Repository: cod7ce/PaperHouseLite
Catalog: PaperHouseLite/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# about
source: About Zhi Fang Zi
zh_hans: 关于纸房子

# home
source: Go To Zhi Fang Zi Website
zh_hans: 进入纸房子宽屏壁纸主页

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# update
source: Check For Update...
zh_hans: 检查更新...

# gallery
source: Wallpaper Gallery
zh_hans: 壁纸长廊

source: download
zh_hans: 下载壁纸

source: prev
zh_hans: 上一幅

source: next
zh_hans: 下一幅

source: Exit
zh_hans: 退出纸房子

# notify_get
source: Get data successfully
zh_hans: 映射数据获取成功

# notify_icon
source: Click zhifangzi's status icon to operate
zh_hans: 点击纸房子状态图标进行操作

# notify_succ
source: Save wallpaper successfully
zh_hans: 保存壁纸成功

# notify_save
source: Saved wallpaper:
zh_hans: 已保存壁纸:

# notify_wall
source: Set wallpaper successfully
zh_hans: 设置成桌面成功

# notify_set
source: Set wallpaper:
zh_hans: 已设置桌面:

# func_dir
source: Choose Directory
zh_hans: 选择壁纸存放路径

# image_size
source: size:
zh_hans: 分辨率:
